*Описание проекта и цели:*

Оператор мобильной связи предлагает своим клиентам два тарифных плана с предоплатой: Surf и Ultimate. Коммерческий отдел хотел бы узнать, какой из планов более прибыльный, чтобы скорректировать рекламный бюджет.  Наша цель - проанализировать данные по тарифам, чтобы компания могла скорректировать рекламный бюджет в сторону одного из тарифов. Проверка Гипотезы №1 показала, что велика вероятность, что оба тарифа приносят приблизительно одинаковую выручку. Однако в шаге 4 было выявлено, что *большинство пользователей тарифа "Смарт" склонны превышать лимит в среднем на 400р, а "Ультра" - только на 50р.* , что объясняется более строгими ограничениями в лимитах. А также, сделанная нами pivot_table явно показала, что тарифа "Смарт" приносит в среднем за год более чем на 500 000 рублей больше, чем "Ультра.

|tariff|calls_duration_sum|internet_gb_month|messages_sent_month|revenue_sum|
|---|---|---|---|---|
|smart|880282|36397|74413|2558350|
ultra|490084|19202|48623|2039100|
TOTAL|1370366|55599|123036|4597450|

*Инструменты:*

Pandas, Matplotlib, Numpy, Scipy

**Выводы:**

Значение p-value очень близко к нулю (примерное представление для 0.0000000000023), что ниже установленного порога alpha. Соответственно, мы отвергаем нулевую гипотезу H(0), которая утверждает, что средняя выручка тарифов «Ультра» и «Смарт» равна.  Компании "Мегалайн" следует отдать предпочтение тарифу "Смарт" для распределения рекламного бюджета. Также средняя выручка пользователей из Москвы не отличается от выручки пользователей из других регионов.
